Explico el porque de algunas decisiones respecto al diagrama de clases.


1) Cada partido tiene un quipo local y visitante, ambos instancias de la clase Equipo. Esto, por lo menos para la primera 
entrega no es necesario, pero tal vez mas adelante a la clase Equipo le tengamos que definir comportamiento.
Sino, pueden ser tranquilamente dos vectores de 5 inscripciones.

2) Respecto al anterior, si dejamos la clase Equipo, esta puede tener como atributo a los jugadores o a las inscripciones,
pero me pareció más correcta la primera porque yo lo estoy pensando como que cada partido no posee 
jugadores(de manera lógica), sino que posee inscripciones(cada jugador tiene distintas inscripciones).

3) La subclase de inscripción Condicional posee una clase de Condicion, ya que cada condición tiene comportamiento distinto
(eso por lo menos supongo yo, igual le voy a mandar un mail al ayudante para verificarlo).

4) Existe una clase de asistencias para hacer la inscripciones mediante prioridad de frecuencia que va a jugar cada jugador,
y también por las veces que canceló.